=Errcrocrsr rh

'DOMINO IOANNI HAUCUDs ἰ

·’” (Mice- Carissime. Scripsit nobis Magnis-ff

· ,. cus 'Frater 'noster Dominus Be'rnaiios

· ·.;¹ vicecomes, quod p'ro favore irnpen:
dendo Sanuiffim‘o {Summo Pontifici in quau,
stione, quam 'habet' cum Dominis Cardinslibus'
Uirramonmnis3 (·1i&'pro firmamento status
nostri, vosirrren'dit cumbrigat'a Anglicorum' ·
cei'crirer destinare, transitum per nostrum
territorium ‚⁴ sut unde commodius nobis -
fuerit , postulando . Qra dc re, ficut eidem
rescripsimus, confilium suum, multipliciter

” Μ 3 Com.-

*dammnm

(1) Animadvertas velim, rimus, Neapolitanus.
quod curn Gregorii XI. Tum Galli eleliionem
morto novus -eligendus illumiraudibus2 ac me·
eiicti’ontisex ς Cardina· ruextortamsunt calum·
les congre ati in varia niati, atque e concio·-
studiasciniebantursrre· vi ¹prodeuntes partim
decim erunt Cardinales iuHadriaui Molo, par·
Galli, qui esuo Cor· tim ad montana loca*

osceligendumconten· consuerunt, circium
iebamquaruorerantl- '. Pontiicem confirmare‚'
saliebquorumunusfflk· · ἅ salutaredetremntes.
iorum parribus adhae- ‚De qus controversus,
rebat. Versmortscon- quse tanto Catholicae
crorcrfia inter Lemovi· ⁸ Fidei detrimento per

cessem& reliquos Gai· xi„ circiter annos E'c-

loq‚ sudumst, ut eii· eiciam infestavit, hoc

{uretur Bartholomaeus loci scripfiii'e Coiucium

tirius. patrimus di· liquido putet. ‘ '

 

