44 Cotuctvsuutt'it
tiae, in caussa ἕιιίἀοω, quam Patriae vestrae

specialiter esse tcistis 5& ut· verius loquamur ·

intcauffn, quae Dei lest cmiii, siquidem pet·
spicue clara, &finetubitatione certitfima: de*-
fipientibus, ὅ( in sensum reprobum datit·Gai··
licis, Cardinalibus, qui demum quast de Altis·
iimo expertem, videntes Apostolatus apicem ad
manus Italiae reduxiise se,' ad scisma‘pernicio·
fiffimum. converterunt vos, δι caeteri Italici
cardinales mediatorum officium assumpsistis.
Dumque effetis in· Civitate Fundorum, ficut illi
gloriantur ‚ vide-minipro celebrandi eletione· al·
terius pontificis convenisse.. Qodfi vertimest
illud ut ad iustificandtm suam caussam profi-

tentur} qua frontevosvin testes prodticendos in t
quocumque, tdunando Concilio reservatis? Si χ

verum non οὓς ut¹ aequius remur de'vestta pru·
. 'dentitcogittre3 cur-inoffeitfionecomnipotentis
Dei inmanifestum periculum animarum ,im
divisionem, fidelium ‚ in , oppteffionem veritatis,
itvconfufionemv Italiae, δι in· Patriae, quam
adeo graviter laeditis, detrimentum, a vero Chri·
ssi vicario recessistis ?- Non videtis taliter vos
medium elegiffe, quod illi qui iustitiam fo'vet
iton meditctiter¹ detrahatis? An forte neutrum
iudicatis in secreto vestrae conscientiae ius fo·
vere? cogitatisque in vestro testimonio illum,

ui .verusest Pontifex, una tumto qui Sedem
ipossolicam 'occupavit paritet deponendos? Er-
ratis, Pater Reverendissime, ὅ( dum veritatis,
quae vos nonlatet.‚2estis‚oblitus, quantum ope·
retur Deus pro veritatattqstitit sui Victrii

non videtis. Pauci ,Principes non animarum κ

saluti, sed-‘suis utilitatibus cotisuientet, 1]οηῖ.ιύ-

 

